<He aquí la primera beta abiertamente pública de TankNation>

Bienvenido a TankNation "un juego multijugador masivo de guerra, sangre,
destrucción total y sobretodo... TANQUES!!" ...o al menos eso es lo que debería ser :p,
no obstante a demanda del público por supuesto, y para cumplir con ciertos requisitos
académicos al mismo tiempo, hoy, ha llegado a tus manos esta demo técnica
que personalmente presento, la cual no hubiese sido posible sin el apoyo de 
más de un par de colegas y amigos (después les daré sus respectivos créditos,
no me demanden, ustedes saben quienes son ;)

En fin, si aún no has empezado a jugar, ¿qué estás esperando?,
quizás andas algo perdid@, ¿o quieres algunas indicaciones?
bien, siendo sencillo las mismas son las siguientes:

1.Requerimientos mínimos:

233 MhZ Pentium II o equivalente
64MB Ram
OpenGL 1.1+
Mouse&Teclado

2. Teclas de Movimiento

W - Avanza
A - Gira a la izquierda
S - Retrocede
D - Gira a la derecha

Click izquierdo - disparo
Y - Abre ventana de chat
R - Reinicia el juego

3. Cómo cambiarse el apodo

Al final de cada partida de 5 minutos, si todo está funcionando
chévere y mi servidor/laptop/internet están funcionando correctamente
te ha de resultar posible ver el ranking global con sus primeros 3
exponentes. Este es el ranking que se llena con las ganadas de los
jugadores desde cualquier parte del mundo que tenga acceso a internet
y una copia de TankNation.

Así mismo si no cuentas con una conección de Internet
(no sé como puedes vivir), los resultados de tus partidas
se guardar en tu propio registro local, y en donde a la 
final de cada partida se muestran los mejores 3 jugadores
igualmente, con la diferencia que son sólo aquellos
que hayan jugado en tu máquina, de manera online o no.

Después de todo esto nace la importancia de este punto,
si deseas diferenciarte de tus amigos y enemigos, para
poder demostrar tu supremacia y habilidades especiales,
tanto en el servidor global como en tu casa
debes cambiarte el nick de la siguiente manera:

a. Presiona tecla Y (chat)
b. escribe "nnombre "
c. por último escribe tu nuevo apodo

Ej: Jugador: nnombre Yoyoyo

4. Reiniciar el juego

Presiona la tecla 'R'

5. Para ejecutar el juego
Busca dentro de la carpeta "TN_DemoDeathmatch_IA_0.1beta\"
el ejecutable de nombre "JATG.exe" (o Just Another Tank Game)

Anyway if you got stuck, have a doubt, or have something (good) to say, 
don't doubt in contact me, at mi personal email vladimirdlc@gmail.com or
well write freely on the official page http://tanknation.servegame.org/

Let's help the global and Venezuelan industry of videogames, becouse Yes We can!

Atte. Vladimir de la Cruz




